Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 7"
Mi instan lagi?
Hei.
Kubilang berhentilah makan mi instan.
Kenapa? Ini enak.
Aku tahu kamu melakukan ini untuk menghemat uang.
Berhentilah tertawa, Pelit.
Tunggu.
Lihat ini.
Astaga.
Kapan kamu menabung sebanyak ini?
Jangan meremehkan orang pelit ini.
Aku punya 10 rekening tabungan.
10?
Kamu punya lebih dari ini?
Tentu saja.
Aku menabung untuk membeli rumah.
- Sungguh?
- Rumah untuk kita tinggali.
Aku akan pelit sampai nanti, jadi, baik-baiklah kepadaku.
Kamu tidak bisa mendapatkan uangmu sampai mengambil identitasmu lagi.
Kamu tidak punya keluarga, jadi, tidak ada yang bisa ambil itu.
Ayah tirimu berusaha keras mengambil uangmu,
tapi karena sudah membatalkan adopsimu,
dia tidak berhak mengambilnya.
Aku tahu kamu di dalam, bukalah.
Buka! Sekarang juga!
Jika kamu tidak bayar hari ini, aku akan mengusirmu.
Paham?
Yang benar saja...
- Ada apa?
- Kenapa?
Dia mengalami kontraksi.
- Secepat itu?
Kurasa bayinya lahir lebih cepat.
Tolong hubungi rumah sakit.
Baik. Kami akan menyusulmu.
Ayo.
Ada apa?
Dia pasti mengalami kontraksi.
Hubungi rumah sakit. Bilang kita menuju ke sana.
Baik, Bu.
Hari perkiraannya masih lama, kenapa dia...
Astaga.
"Pinjaman Cepat Awesome"
Kami tidak bisa memberikan Anda pinjaman tanpa identitas.
- Apa yang kamu lakukan?
- Astaga.
Uang. Lihat semua uang itu.
Aku harus pergi
untuk sementara waktu.
Tiba-tiba begini? Ke mana?
Kamu sudah dengar soal Pak Byun di Pasar Kurs, bukan?
Ya. Kudengar dia diserang pagi ini.
Myeongdong sedang panik karena itu.
Itu bisa terjadi kepadaku kapan saja.
Aku harus bersembunyi dahulu.
Bersembunyi?
Banyak orang yang dendam kepadaku.
Belakangan ini aku bermimpi buruk.
Aku merasa akan ada hal buruk yang terjadi.
Aku tahu hidup itu berat, tapi bagaimana bisa mereka begitu?
Kamu mau ke mana?
Bukan urusanmu.
Tidak.
Tolong aku!
- Sial.
- Jangan itu.
Jangan!
Lepaskan!
Lepaskan.
- Tidak.
- Lepaskan.
Tidak.
Lepaskan.
Tidak!
- Tolong!
- Lepaskan.
- Tidak!
Hentikan!
Siapa kamu?
Kubilang hentikan!
Apa urusanmu? Pergilah dari sini.
Hentikan sekarang juga
atau aku akan membunuhmu.
Kenapa kamu membunuhku? Kenapa?
Aku sedang ingin membunuh sekarang.
Jadi, aku berniat membunuhmu saja!
Kenapa kamu...
Pergilah jika tidak mau mati.
Baik.
Aku akan pergi, jadi, kumohon...
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
- Anda baik-baik saja?
- Ya.
Aku baik-baik saja.
Tunggu, Pemuda.
Karena kamu
sudah menyelamatkan nyawaku,
aku mau minta tolong.
Bertahanlah.
Kalian tidak membawanya ke ruang bersalin?
Kami butuh persetujuan Pimpinan...
Kalian akan berbuat apa jika terjadi sesuatu kepadanya?
Aku tidak peduli soal persetujuan. Bawa dia ke ruang persalianan.
Kalian tidak dengar?
Bawa dia sekarang juga!
Jangan cemas. Semua akan baik-baik saja.
Bertahanlah. Aku akan mendoakanmu.
Aku takut.
Jangan cemas. Aku akan melindungimu.
Kamu sungguh akan melindungiku, bukan?
Aku akan melindungimu.
Aku bersumpah.
Jangan cemas.
Tidak.
Yoo Wol,
kamu mengawasiku, bukan?
Kurasa Anda harus ke dokter.
Apa?
Aku mungkin tampak lemah,
tapi aku sebenarnya cukup kuat.
Aku baik-baik saja, jadi, jangan cemas.
Siapa namamu?
Aku tidak punya nama.
Berapa usiamu?
Aku tidak tahu.
Kenapa kamu...
Kamu tidak boleh mengejek pria tua.
Aku tidak mengejek Anda.
Bagaimanapun, terima kasih.
Jika bukan karenamu,
aku pasti sudah mati.
Ada orang yang mau kamu bunuh?
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi jangan melakukannya.
Kamu hanya akan menghancurkan hidupmu sendiri.
Aku juga sudah tidak punya uang.
Omong-omong,
apa isi tas itu?
Apa?
Bukan apa-apa.
Anda mempertaruhkan nyawa untuk bukan apa-apa?
Begini...
Ini bukan apa-apa bagi orang lain,
tapi penting bagiku.
Anda bertingkah seolah-olah tas itu penuh uang.
Apa? Uang?
Astaga. Jangan membuatku tertawa.
Harapanku adalah
punya setumpuk uang untuk kuhitung sebelum mati.
Bagaimanapun,
kamu menyelamatkan nyawaku,
jadi, aku berjanji akan membalasmu.
Jadi, tolong antarkan aku ke sana dengan selamat.
Selamat, Pak. Anaknya laki-laki.
Selamat, Ayah. Kakak juga.
Bagaimana kabar ibu dan bayinya?
Keduanya baik-baik saja.
Berat bayinya juga normal.
Syukurlah.
Dia prematur satu bulan, tapi normal?
Pasti berat jika menunggu 10 bulan penuh.
Aku mau ke rumah sakit. Ambilkan mobil.
Kenapa Ayah tampak tidak senang?
Kukira dia akan paling senang.
Seharusnya dia melahirkan di tanggal yang dipilih Pak Jung.
Dia pasti kesal rencananya gagal.
Aku akan mengambil mobil.
"Klinik Wanita Yangji"
Coba kulihat. Dia mirip siapa?
Bukankah mirip Kak Tae Joon?
Apa dia mirip Ayah?
Benar.
Dia mirip Ayah.
Bayinya amat menawan.
Dia seperti aku saat masih bayi.
Kamu hebat.
Hai.
Astaga. Bagaimana bisa kamu tampak amat cantik bahkan usai melahirkan?
Kalian harus melihat bayinya.
Sudah.
Dia mirip denganku, bukan?
Kamu tidak tahu sampai dia dewasa.
Di mana Kakek? Kukira dia ikut dengan kalian.
Ya. Dia mau bicara dengan ayahmu.
Dia akan kemari setelah selesai.
Dia senang, bukan?
Tentu saja.
Kakekmu khawatir
nasib bayinya rusak karena lahir lebih awal.
Sebenarnya...
Tes DNA?
Ayah harus memeriksa dia benar keturunan ayah atau bukan.
Tetap saja. Dia baru lahir.
Jika Ayah mengungkit tes DNA,
Kwang Il akan mengamuk. Ayah tahu dia temperamental.
Selama dia lahir dalam keluarga ini,
itu proses dan langkah yang harus kita ambil.
Ditambah lagi, bayi itu lahir sebulan lebih awal.
Ayah menjadi cemas.
Kita harus tegas bersikap sebelum menyayangi bayi itu.
Putri ayah melahirkan Kwang Il,
jadi, ayah tidak perlu melakukan tes DNA terhadapnya,
tapi cicit itu beda cerita.
Siapa tahu jika menantu jahat
melakukan tindakan keji seperti mengandung bayi orang lain?
Ya, Pak.
Serahkan kepadaku. Baik.
Ayah.
Astaga.
Kamu hebat.
Kamu menikahi keluarga kami saat perusahaan sedang kesulitan
dan berbuat hal baik untuk kami.
Ya. Bayi kami jimat keberuntungan,
jadi, perusahaan akan baik-baik saja mulai sekarang.
Jangan cemas.
Yang benar saja.
Lihat saja, dia jimat keberuntungan atau malah kutukan.
Dia memberikan cicit pertama Ayah.
Ayah harus memberikannya hadiah.
Tentu saja.
Setelah dipastikan,
ayah tidak akan menahan diri.
Dipastikan?
Ayahmu menunggu di luar.
Dia mau bicara denganmu.
Sungguh?
Apa?
Ini perintah kakekmu.
Bayiku lahir hari ini.
Ini hari bersejarah saat dia seharusnya diberkahi,
tapi Ayah mau membuat dia menjalani tes merendahkan itu?
Anggaplah itu bagian dari prosesnya.
Aku tidak bisa melakukan itu. Tidak. Aku menolak.
Kamu mau menentang kakekmu lagi?
Aku memercayai istriku.
Kenapa dia...
Ayah tahu itu bayi bulan madu, tapi tanggalnya agak...
Sebenarnya...
Apa?
Ayah sudah menentangnya dari awal,
jadi, aku tidak memberi tahu Ayah untuk melindungi citra istriku.
Aku tidak tahu Ayah akan salah paham seperti ini.
Bagaimanapun, aku tidak mau, jadi, tolong jangan bahas itu lagi.
Astaga.
Apa itu?
Untuk pencernaan. Aku sakit perut.
Ada apa? Kamu tidak bisa makan?
Aku mau pergi dahulu.
Tidak mungkin. Mustahil.
Tapi bagaimana jika...
Mata dan hidungnya mirip denganku.
Mulutnya juga.
Bahkan telinganya.
Anak pintar.
Kamu tidur?
Aku tidak tahu kamu bisa membuat ekspresi seperti itu.
Ekspresi apa?
Kamu tampak amat hangat sampai bisa melelehkan orang.
Kamu selalu dingin kepadaku.
Caramu melihat bayi kita sungguh berbeda.
Mereka bilang seorang wanita dan seorang ibu berbeda.
Kurasa begitu.
Bagaimanapun, aku iri, jadi, tataplah aku seperti itu juga.
Apa yang ingin Ayah bicarakan siang tadi?
Apa?
Bukan apa-apa.
Beri tahu aku.
Kamu berjanji akan memberi tahu semuanya.
Ayolah.
Kakek
mau melakukan tes DNA terhadap bayinya.
Itu biasa dilakukan keluarga konglomerat,
jadi, jangan tersinggung.
Dia pasti curiga karena bayinya prematur.
Bukan begitu.
Itulah alasanku tidak memberitahumu.
Kamu mencurigaiku juga?
Tidak. Kenapa harus curiga?
Kamu memang mencurigaiku.
Karena itulah kamu mau melakukan tes DNA.
Tidak.
Bahkan jika semua orang di dunia tidak percaya, aku percaya.
Aku memercayaimu, Shi Wol.
Cucu menantu Anda melahirkan hari ini?
Benar.
Bayinya prematur sebulan.
Semuanya kacau sekarang. Kami harus bagaimana?
Apa yang bisa kita lakukan?
Itu takdir bayinya, jadi, Anda harus menerimanya.
Aku akan menghubungi Anda usai menganalisis peruntungannya.
Baik.
Hei, aku tiba.
Ada apa kemari?
Kenapa aku harus menelepon sebelum datang ke rumahku sendiri?
Siapa dia?
Entahlah.
Aku bertemu dengannya hari ini.
Dia tidak mau?
Tidak.
Astaga. Kenapa tidak mau?
Dia tidak mau merusak kepercayaan dirinya dan istrinya.
Astaga...
Ayah harus melakukannya diam-diam tanpa sepengetahuannya.
Kita tidak berbuat salah. Kenapa harus diam-diam?
Kwang Il tidak mau melakukannya, jadi, kita tidak punya pilihan.
Biar ayah yang melakukannya.
Kamu tidak bisa,
jadi, ayah saja.
Ini menyebalkan sekali.
Aku akan berusaha membujuk Kwang Il lagi.
Kamu sudah cekcok dengannya masalah pernikahan.
Kamu mau bertengkar dengannya lagi soal bayi?
Jangan ikut campur. Biar ayah atasi.
Dia cucuku.
Walaupun bukan darah dagingku, Kwang Il adalah
putraku.
Jadi, tolong biarkan aku melakukan ini.
Pria tua itu tidak boleh terlibat.
Apa yang harus kulakukan?
Ayah mau bicara denganku?
Apa yang kamu takuti?
Apa mau Ayah?
Kenapa kamu amat takut sampai tidak bisa tes DNA?
Bukannya tidak bisa. Aku tidak mau.
Aku tahu dia bayiku, jadi, kenapa itu perlu dilakukan?
Itulah alasan ayah menyuruhmu melakukannya.
Buktikan kepada semua orang
bahwa dia bayimu.
Bagaimana jika itu membuat hati istriku terluka?
Apa?
Jadi, kamu menolak?
Ya. Karena aku memercayai istriku.
Kakek mau melakukan tes DNA terhadap bayi kita.
Astaga.
Kamu luar biasa,
tahan dipukuli seperti itu.
Astaga, kamu harus melihat
pria yang memukulku.
Aku yakin kini dia masuk IGD
berusaha bertahan hidup.
Kamu banyak omong kosong.
Kamu akan mati jika bukan berkat dia.
Benar, bukan?
Aku terlahir berumur panjang.
Tahun anjing biru, bulan kuda putih,
tanggal 15 di siang hari.
Ini hari ini.
Ya. Ini peruntungan bayi yang lahir hari ini.
Seorang kenalanku memintaku menyelidikinya.
Begitu rupanya.
Jika orang ini bertanya kepadamu,
ini pasti keturunan berharga seorang petinggi.
Keluarga siapa ini?
Rahasia.
Astaga.
Bayinya lahir pada titik balik matahari.
Ini titik balik musim panas.
Benarkah?
Bayi itu pasti punya banyak energi matahari juga.
Kamu benar. Bayi ini punya energi api yang kuat.
Omong-omong,
nasi ini amat lezat.
Makanlah yang banyak.
Anggaplah rumah sendiri.
Lantas,
boleh aku tambah semangkuk lagi?
Aku membaca peruntungan yang tidak biasa dari wajahnya.
Maksudmu, pemuda yang datang bersamaku?
Ya.
Aku juga merasa seperti itu.
Aku bertemu dengan banyak orang saat meminjamkan uang,
tapi belum pernah bertemu dengan orang seperti dia.
Jadi? Bagaimana menurutmu?
Apa pendapatmu soal dia?
Masalahnya...
Ya?
Hanya berdasarkan wajahnya saja, dia ditakdirkan menjadi raja.
Yang benar saja.
Raja? Konyol.
Tapi ada yang mengkhawatirkanku.
Apa itu?
Lupakan saja.
Semua orang menangis tidak punya uang.
Hanya kamu saja yang pesta panen.
Panen uang.
Aku diberi tahu satu-satunya berkat
dalam hidupku adalah uang.
Aku harus menikmatinya sebanyak yang kubisa.
Aku harus membangun kontainer lagi. Sudah tidak ada ruang.
Hati-hati.
Jangan sampai dia tahu.
Kamu bangun pagi.
Sudah lama aku tidak tidur nyenyak.
Syukurlah.
Akan kubuatkan sarapan. Kembalilah ke Seoul usai makan.
Maaf.
Bisakah aku tinggal di sini untuk sementara waktu?
Aku akan bekerja.
Aku akan menyapu halaman,
memotong kayu bakar, dan mengambil air.
Kamu tidak perlu mengambil air.
Aku akan melakukan apa pun yang Anda minta.
Kamu bisa jenuh jika tinggal di sini.
Aku tidak punya tujuan.
Kumohon, Pak.
Kami pulang.
Ibu bilang tinggallah lebih lama di pusat perawatan pascalahir.
Aku juga bilang begitu,
tapi dia mau pulang.
Kamu amat...
Astaga.
Dia sudah besar.
Benar, bukan? Wajahnya berubah setiap harinya.
Astaga. Dia manis sekali.
Kamu pasti lelah. Naik dan beristirahatlah.
Di mana Kakek?
Dia baru saja tidur.
Kamu bisa menyapanya nanti.
Kami naik dahulu kalau begitu.
- Baik.
- Ayo.
Kurasa dia tidak berencana menemui mereka sebelum tes DNA.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa kamu membuat sup rumput laut?
Aku sedang membuatnya.
Anak-anak pulang.
Ayah.
Ayah bilang ayah tidak mau menemui mereka sampai kita memastikan
bayi itu benar-benar darah daging ayah.
Kwang Il tidak mau melakukannya.
Itu anehnya.
Jika dia memang bayinya, kenapa tidak percaya diri?
Dia memang pecundang.
Dia memohon kita agar boleh menikahi wanita itu.
Dia mungkin cucu ayah, tapi dia amat memusingkan.
Perjelas ke Kwang Il.
Sampai dia melakukan tes DNA,
ayah tidak mau menerima bayi itu sebagai cicit ayah.
Kamu sungguh tidak mau melakukan tes DNA?
Berhentilah bertanya.
Tidak akan. Tidak mau.
Bagaimana dengan Kakek?
Aku tidak akan melakukan sesuatu
yang memalukan ke anakku untuk menyenangkan orang tua.
Dia seharusnya mengadakan pesta untuk kita.
Maaf sudah membuatmu stres soal ini.
Aku tidak apa-apa, jadi, tidak perlu mencemaskanku.
Kamu sebaiknya kembali bekerja.
Bisakah aku membolos hari ini?
Aku mau bermalas-malasan dengan kamu dan bayi kita.
Tidak boleh.
Kamu berjanji akan berubah.
Baik. Aku akan menepati janjiku.
Aku akan ke kantor dan bekerja keras.
Kenapa Kakak masih di kantor?
Ayah keluar dari ruangan pimpinan
agar Kakak bisa pindah ke sana.
Aku belum dilantik.
Kakak amat konyol.
Siapa yang peduli dengan formalitas?
Kakak sudah melakukan tugas seorang pimpinan.
Ini bukan toko keluarga. Kita harus benar melakukannya.
Orang-orang akan mengawasi.
Itu yang ingin kubicarakan.
Soal Kwang Il...
Kakak harus melakukan tes DNA.
Kakak harus perjelas sekarang
untuk menghindari masalah nanti.
Aku mau, tapi Kwang Il menolak. Tidak ada yang bisa diperbuat...
Kak, yang benar saja. Kenapa Kakak selalu ciut
setiap Kwang Il terlibat?
Benarkah?
Ya. Kakak memperlakukannya seperti majikan Kakak
alih-alih sebagai putra Kakak.
Karena Kakak melakukan itu,
dia tidak menghomati Kakak
dan berbuat semaunya.
Lihat Min Jae.
Dia selalu menurutiku.
Tunjukkan kepada Kwang Il
otoritas Kakak sebagai ayahnya.
Kakak andal melakukan itu di perusahaan.
Ada rumor aneh yang beredar belakangan ini.
Rumor?
Mereka akan menutup bank mati kali ini.
Mereka mengincar bank dengan ekuitas
kurang dari delapan persen.
Kudengar mereka sudah mendaftar nama-nama banknya.
Apa?
Aku
sungguh berharap Bank Hanshin
tidak ada dalam daftar itu.
Mereka menutup bank mati?
Apa yang akan terjadi kepada Ayah?
Paman.
Hei.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa. Masuklah.
Dia belum melakukan apa-apa.
Dia hanya di sini karena ayahnya punya bank. Beraninya dia...
Tamat juga riwayatmu.
Ada apa dengan Paman?
Duduklah.
Biar ayah tanya lagi.
Kenapa kamu tidak mau melakukannya?
Katamu kamu memercayai istrimu.
Itu lagi?
Jika tidak mau melakukan tes DNA, kakekmu tidak mau menerima.
Kamu menolak karena takut bayi itu bukan anakmu?
Ayah keterlaluan.
Lantas, buktikan.
Buktikan dia putramu.
Nak.
Apa yang harus ibu lakukan?